One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
¡Esa es la piel de Kaidou!
UDON, MINA DE
PRISIONEROS
¡Recuerda tu derrota!
¡Recuerda cuando tu fuerza
no bastó para derrotarlo!
¡Esa placa de hierro parece gelatina!
FALTAN CINCO DÍAS
PARA LA INVASIÓN
Faltan cinco días para la invasión.
Un sueño.
ONE
DREAM
Un deseo.
ONE
WISH
Si quieres hacerlo realidad,
kana
e
ta
ina
llega a lo más alto.
ra
O
VER
THE
TOP
One Piece
SAGA
DEL
PAÍS
DE WA
Dirígete a un mundo nunca antes visto.
mita
ko
to
monai
se
kai
me
za
shi
Supera las olas y los vientos embravecidos.
ara
bu
runa
mika
ze
ko
e
te
Tienes que abrirte camino...
tsuki
susu
ma
na
kya
dame
...si quieres ser el número uno.
sa
ichi
ban
nori
shi
tai
Deja las preocupaciones para después.
da
shin
pai
toka
ato
ma
wa
Porque es todo o nada.
shi
dou
se
shou
bu
ichi
ka
ba
chi
Si el enemigo te intimida,
a
i
te
ga
de
ka
ku
mi
e
ta
es porque tu corazón se ha encogido.
ra
ko
ro
ga
chi
ji
deru
shou
No tienes la opción de huir.
nige
runa
nte
CHOICE
wa
na
Acércate un paso más.
i
ippo
soba
echi
kazu
kun
¿Será un halago si te llaman insolente?
da
nama
i
kitte
home
ko
to
¡Cuanto más dura es una situación,
ba?
kitsu
i
toki
ho
do
más debes sonreír!
wa
ra
ratto
tto
ke
Mira todo lo que has avanzado hacia un nuevo horizonte.
a
ta
ra
tara
shi
i
HO
iHO
RI
ZON
ZONho
hora
rasu
susu
nde
sun
de
ki
kita
tabu
bun
Por eso ahora todo es más brillante y difícil.
ma
bu
shi
sa
to
na
ni
do
ga
gajo
jou
sho
u
Vive tu sueño y provoca un huracán.
yu
me
u
tsu
de
o
ko
se
HU
HURRI
RRI
CANE
sa
¡Vamos, desquicia la clasificación!
a!
CHART
ka
ki
mi
da
mida
se
Un sueño.
ONE
DREAM
Un deseo.
WISH
Tus sueños no escaparán, noquea a todos.
yu
me
yume
wa
ni
ge
gena
na
i
ze
bu
KNOCK
OUT
Llega a lo más alto.
O
VER
THE
TOP
Habla...
...Kin'emon.
Hemos hecho un cambio en
el dibujo de los volantes.
KURI, ALDEA
AMIGASA
Añadan dos líneas al
vientre de la serpiente.
Ese es el mensaje de Yasuie-sama.
Dos líneas...
¿Dos líneas?
¡Ah, ya entendí!
UDON, ESCUADRÓN DE
APROVISIONAMIENTO
DE ARMAS
RINGO, ESCUADRÓN DE
RECOPILACIÓN DE ESPADAS
Como era de esperar de Yasuie-sama.
¡Ya veo!
¡Entendido!
KIBI, ESCUADRÓN DE
MANDO DE LOS YAKUZA
Comprendo.
¡Oye, esfuérzate más!
KURI, PUERTO ITACHI,
ESCUADRÓN DE REPARACIÓN
DE BARCOS
¡De lo contrario, las olas embravecidas
le impedirán llegar a Onigashima!
Sí, jefe.
¡Oye, oye, no empujes, idiota!
¿Dos líneas en el vientre de la serpiente?
¡Ya veo!
¡Ya lo entiendo, Kin'emon-dono!
¡Bien!
Ya veo.
¿Ah?
¿Es Kin'emon?
¡Repararemos todos los barcos!
¡Supercuenta conmigo!
¡Sí, esforcémonos!
¡Cuenta con nosotros!
Informad a todos sobre el cambio en el dibujo.
Os lo encargo.
Increíble.
Los habitantes del País de Wa...
...entienden inmediatamente
el significado de las dos líneas.
¿Y bien? ¿Qué significan?
Dos líneas en la serpiente...
¿Significa "babu"?
No lo puedes entender sin conocer los
nombres de los puertos del País de Wa.
Puerto Itachi,
Comadreja.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
PUERTO ITACHI
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Puerto Neko,
Gato.
PUERTO NEKO
PUERTO KAERU
Puerto Kaeru,
Rana.
PUERTO MOGURA
Puerto Mogura,
Topo.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Puerto Tokage...
Lagarto.
PUERTO TOKAGE
...y Puerto Habu.
Serpiente.
PUERTO HABU
Todos los puertos del País de Wa
tienen nombres de animales.
Al usar el símbolo de la serpiente,
PUERTO KAERU
PUERTO NEKO
PUERTO ITACHI
PUERTO MOGURA
PUERTO TOKAGE
PUERTO HABU
indicamos que el punto de encuentro
sería el Puerto Habu.
Y le hemos añadido dos extremidades.
Su cuerpo es largo, pero si se le
añaden patas, se vuelve un lagarto.
PUERTO HABU
PUERTO KAERU
PUERTO NEKO
PUERTO ITACHI
PUERTO MOGURA
PUERTO TOKAGE
El Puerto Tokage está en Udon.
Al cambiar el punto de
encuentro al Puerto Tokage,
ni siquiera los enemigos más astutos
podrán interponerse en nuestro plan.
Yasuie-sama...
...consideró todas las posibilidades
y actuó en consecuencia.
Incluso en sus últimas horas,
siempre fue nuestro salvador.
Sería una vergüenza si no
aprovechásemos esta oportunidad.
Recuerdo que alguna vez
Yasuie-sama nos dijo:
"Conviértanse en las deidades protectoras...
...del País de Wa".
Yasuie-san fue una persona increíble.
Aún tenemos algunos problemas,
pero, gracias a todos,
el número de aliados ha
aumentado, como deseábamos.
Aún no sabemos nada de Denjiro,
pero hemos reunido a siete
sirvientes de los Kouzuki.
UNO DE LOS NUEVE VAINAS ROJAS
KANJURO, LLUVIA DE LA NOCHE
KIKUNOJO, DE LA NIEVE REMANENTE
UNO DE LOS NUEVE VAINAS ROJAS
KAWAMATSU, EL KAPPA
INUARASHI
UNO DE LOS NUEVE VAINAS ROJAS
ASHURA DOUJI
KIN'EMON, ZORRO DE FUEGO
UNO DE LOS NUEVE VAINAS ROJAS
RAIZOU, DE LA NIEBLA
Es asombroso.
Tener cinco mil aliados ya es una realidad.
Sí, es admirable.
¿Van a seguir parloteando?
Es una pérdida de tiempo.
Sí, discutamos el plan.
¡Pase lo que pase, tomaremos
las cabezas de Kaidou y Orochi,
haciendo así realidad el deseo
nuestro difunto Oden-sama!
¡"Check it out"!
Por cierto,
en realidad, hay dos maneras
de entrar al País de Wa.
El primero es el método arriesgado de
usar a las carpas koi para subir.
La segunda manera es abrir la cascada
y entrar por una cueva.
Por supuesto, se requiere el permiso de Kaidou y Orochi para entrar a salvo de esta forma.
PUERTO
MOGURA
Al fondo de la cueva se
encuentra el Puerto Mogura.
Allí, una góndola transporta a los marineros y al cargamento a la superficie.
PUERTO
MOGURA
Y entonces habrán llegado...
FLORES
HAKUMAI
KIBI
KURI
ONI
RINGO
UDON
FLORES RINGO
...a la región de Hakumai.
¿Hola, Kaidou-san?
Llegamos a Hakumai.
ONIGASHIMA
Vaya, ¿ustedes también se tomaron
la molestia de venir a la fiesta?
¡Claro que sí!
¡Es el Festival de Oro, que
se celebra una vez al año!
¡Nadie de la tripulación se lo debe perder!
¡Este año lo haremos en grande!
¡Así me gusta!
¡Hagámoslo!
¿Q-Qué es eso?
¡S-Son...!
¡Son los Numbers...!
¡Son los Numbers de Onigashima!
¡Huyamos, deprisa!
¡O nos comerán!
Parece que los Numbers han vuelto.
¡¿Qué?!
¡Me caen mal porque no saben beber!
¡La fiesta que celebraremos en la noche del Festival del Fuego será la mejor de todas!
Así es, será un día conmemorativo.
¿Qué?
¿Surgió una amistad después
de intentar asesinarse entre sí?
¡Oigan, escuchen atentamente!
¿Qué ocurre?
¡Los Piratas Bestia...
...y los Piratas de Big Mom...
Allá voy...
...hemos decidido...
...formar...
...una alianza pirata!
¿Eh?
¡Colaboraremos y conquistaremos
el mundo primero!
¡Y ya nos mataremos después!
PAÍS DE WA, KURI,
ALDEA AMIGASA
¿Es eso cierto?
Es cierto.
¿Hiyori-sama está viva?
Sí, así es.
Estoy muy preocupada por Otoko,
pero, Kawamatsu, como pensaba,
todavía no me reuniré con los demás.
No nos podemos dejar llevar por
las emociones antes de una batalla.
Por favor, únete a los demás...
...y protege al País de Wa, por favor.
¡Princesa, deténgase!
¡Levante la cabeza!
No puedo creer que esa niña alocada
haya dicho algo tan amable.
Cuánto ha crecido...
Kawamatsu, como estabas encarcelado, pensé que algo malo le había ocurrido,
así que no te pregunté.
¿Dónde está ahora?
¿Quién la está protegiendo?
Descuiden, está en un sitio seguro.
¡Menos mal!
¡De verdad lo agradezco!
Está viva, ¿eh?
¡Hermano!
¡Hiyori!
¡Patada voladora!
¡Zorojuurou!
¿La salvaste tú?
Te lo agradezco.
Hiyori es brusca, pero en realidad es débil...
...y llora mucho, así que
da muchos problemas.
Oye, Momo, ¿de verdad crees
que no ha cambiado nada?
Ahora tiene dieciocho años más que tú.
¡Patada voladora!
¿Una patada voladora de
alguien dieciocho años mayor?
¡Eso no sería bueno!
Entonces, ¿la hermosura que
estaba contigo aquella vez...
...era la hermana menor de Momonosuke?
¿Q-Qué?
¡Momonosuke-kyun!
¿Quieres algo?
No intentes ganarte a su hermano, imbécil.
Sangoro-dono...
Déjate de jueguitos, por favor.
Kawamatsu, ya están listas.
¿Estás seguro de esto?
Sí.
Ya lo hemos hablado.
Hitetsu-dono...
Toma esta primero.
Es la Nidai Kitetsu que le confiscaron
a Luffytarou en Udon.
¡Oh, gracias!
¡Se la llevó sin permiso!
Kitetsu, ¿eh?
Sabía que era una Meitou.
Me presento, soy Tenguyama Hitetsu.
Soy un herrero del País de Wa.
Durante veinte años,
he estado esperando el día en que
pudiera devolver estas espadas...
...a Momonosuke-sama y Hiyori-sama.
Eran las queridas espadas de Oden-sama.
Ame no Habakiri, capaz
de cortar el cielo en dos.
Y Enma, capaz de cortar las
profundidades del Infierno.
Ambas son consideradas parte de las Veintiún Oo Wazamono, al igual que Shuusui.
Momonosuke-sama, ¿qué piensa
hacer con mi obra maestra?
P-Pues aún no estoy preparado...
No es que tenga miedo,
pero, por favor, cuídala un tiempo más.
Y la Enma es para ti.
Te advierto que la única persona en todo el país capaz de dominar a Enma...
...fue nada más y nada
menos que Kouzuki Oden.
¿Por qué no la pruebas
con uno de esos árboles?
Zoro-dono...
Lo diré solamente por
amabilidad, pero si fuera tú,
no la aceptaría.
¡Cortó todo el acantilado!
¡Miren su brazo!
¡Maldita!
¡Devuélvemelo!
Absorbe sin parar el Ryuuou
de quien la posee...
...y corta más de lo necesario.
Si fueras un espadachín corriente,
ya te habrías secado y desmayado.
Me has sorprendido.
¿Qué quieres hacer?
¿Te doy otra espada?
No, me la quedaré.
Enma, ¿eh?
Cuando me acostumbre a ella,
seré todavía más fuerte, ¿no?
¡Qué hombre más impresionante!
¡Trabajen duro!
¡No queda tiempo!
FALTAN TRES DÍAS
PARA LA INVASIÓN
¡Quiero que sean capaces de
albergar a cien mil personas!
¡No seremos tantos!
¡Tonto!
¡Cuantos más seamos, mejor!
¡Hagamos apuestas sobre cuántos vendrán!
Orobi-dono, ¿conoces cuántos enemigos son?
De acuerdo a lo que he escuchado,
los Piratas Bestia tienen veinte mil soldados...
...y el shogun Orochi tiene unos diez mil.
Es decir, en Onigashima,
habrá treinta mil enemigos.
Los civiles no estorbarán, pero
ellos conocen mejor el terreno,
aunque tengamos los planos de la mansión.
Y nosotros solo somos cuatro mil.
No será una guerra sin cuartel, pero
nos superan en número con creces.
¡Sin embargo, nuestra única
alternativa es el plan de invasión!
¡Simplemente debemos ponerlo en marcha!
¡Gear Fourth!
¡Boundman!
UDON, MINA DE
PRISIONEROS
¡King Kong Gun!
No es suficiente con eso, ¿verdad?
Sí, lo has forzado demasiado.
¡¿Eh?!
¿Eso no fue suficiente?
¡Haz lo que te digo!
Momo, ¿no vas a entrenar tú también?
Ahora que recuerdo,
¿recuerdas que me enseñaste
la palabra "sunacchi"?
Sí.
Me dijiste que era para fortalecer el espíritu.
Pero Okiku me pidió que no la dijera.
Me la enseñó hace mucho
tiempo un viejo de mi aldea,
pero yo nunca la he dicho.
¡¿Eh?!
¡Hola!
FALTAN DOS DÍAS
PARA LA INVASIÓN
¡Maestro!
¡Otama!
¡Estaba preocupado por ti!
¡Chopper!
¡Luffy!
¡Nami!
¿Eh?
Habla Kin'emon.
Kin'emon-dono...
¡Kibi!
¡Hakumai!
¡Ringo!
¡Udon!
¡En total, son doscientos soldados más!
¿En serio?
¡Hurra!
¡Ahora somos cuatro mil doscientos!
Law-dono aún no nos ha llamado.
¿Qué más da si llama o no?
No, es un tipo muy fuerte.
Mi hermano entrenó tanto
que no despierta con nada.
¡Oye, oficial!
¡Pronto habrá un festival!
¡Queremos participar!
¡Claro que no!
¡Cállense!
¡Rayos, esta es nuestra última oportunidad!
¡Es momento de luchar
arriesgando nuestras vidas!
PRISIÓN DEL
DISTRITO RASETSU
Me imagino lo frustrados que deben
sentirse los presos de la capital,
pero no podemos hacer nada.
¡Incluso arrestaron a las
familias que protestaron!
Allí se encuentran samuráis poderosos,
pero no hay tiempo.
¡A todos los presentes!
¡Buen trabajo!
Usad el tiempo restante
para viajar y prepararse.
¡Entendido!
¡Nos vemos en el puerto acordado!
¡¡FALTA UN DÍA PARA
LA INVASIÓN!!
Hice para todos.
¡Te lo agradezco!
¡Pues bien, Luffy-dono,
nosotros nos adelantaremos!
Debemos llegar antes que los demás.
Sí.
Nuestro barco, el Sunny, está aquí.
¡No permitan que los descubran!
Pero ¿qué dices?
¡Nunca bajamos la guardia!
Cuento con vosotros.
Sí, cuenta con nosotros.
¡Bueno, nos vemos en el puerto!
¡Sí!
Hay innumerables chimeneas en este país,
y aún más trabajadores desafortunados.
¿Será verdad?
¿Qué cosa?
Yasuie-sama...
Dicen que él encubrió a
los Vainas Rojas, ¿sabías?
¿Eh?
Dicen que ese volante...
...no era una broma de Yasuie-sama, sino la señal para iniciar la invasión.
No me den falsas esperanzas.
Hace veinte años, los Kouzuki sufrieron mucho.
Incluso si Kin'emon y
los demás siguieran vivos,
no tendrían espíritu de pelea.
¡No se volverán a levantar!
Este país está aislado...
Nadie vendrá en su ayuda.
Además, nadie puede
hacer frente a Kaidou.
¡Y ahora parten solemnemente...
...siete de los Vainas Rojas, una ninja
y una persona de alto rango,
dando pasos firmes en la tierra seca
que cruje como escarcha invernal!
En el cénit, el sol brilla intensamente,
las escasas nubes parecen amenazantes...
...y, debajo, nueve figuras ansían...
...hacer realidad el deseo de
su señor veinte años después.
Hoy, sus sombras, mas no sus fantasmas,
se aprecian con claridad en el suelo.
Cuando hayamos ganado la batalla,
haremos tumbas mejores.
Yasuie.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Pedro.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
La Kitetsu también luce distinta.
¿Eh?
Parece que encontró un buen dueño.
La Sandai Kitetsu que portas la forjé yo.
¿En serio?
Muchacho,
percibo que te has habituado a
la espada que Hiyori-sama te dio.
Sigue la misma lógica
de las espadas malditas.
Los débiles no pueden blandirlas,
pero probablemente la razón por la
que te has acostumbrado a ella...
...es porque Wado Ichimonji y Enma
fueron forjadas por la misma persona:
el famoso artesano Shimotsuki Kozaburou.
Hace más de cincuenta años,
dejó este país de forma ilegal.
Presiento que Hiyori-sama se dio cuenta...
...y, por eso, te dio el recuerdo de su padre.
Enma aún no se ha convertido
en una espada negra.
Depende de ti el que se
vuelva aún más poderosa.
¡Así será!
¿Va todo bien en Udon?
Sí, todo va bien.
Conque era un informe falso, ¿eh?
Sí, estamos en Udon.
Nada ha cambiado.
Seguiremos vigilando a los reclusos.
Nos vemos.
¡¿Cómo te atreves a darme información falsa?!
¡Bueno, mientras lo demás sea cierto,
será más que suficiente!
Cambiaron del Puerto Habu
al Puerto Tokage.
Kouzuki Hiyori sigue viva
y está en el norte.
"Cambiaron del Puerto Habu
al Puerto Tokage".
"Kouzuki Hiyori sigue viva y está en el norte".
¡Espera y verás, Kaidou!
¡Adelante, pasen, pasen!
El cielo está despejado y las flores de cerezo
danzan en la Capital de las Flores.
Por fin ha llegado el día del Festival del Fuego.
¡En las sombras, se está
gestando una batalla...
...que podría cambiar el
destino del mundo entero!
FIN
SEGUNDO ACTO DEL PAÍS DE WA